
1) Projeyi aç Visual Studio arayüzünde bulunan üst sekmelerden Build sekmesinden Rebuild Solution tıkla. 

2) Arayüzü aşağıya indir onunla işin kalmadı. Projenin bulunduğu dosya konumuna gel 
   bin → Debug → ProjeAdı.exe (bu işlem projemizi acar calıstırır.)
   iki tane sayfa acıyoruz karşılıklı denemek için.

3) Kullanıcı girişinizi yapın.

4) Diğer actığın sayfadan başka kullanıcı ile giriş yap.

5) Rehberinizden seçip chat sayfasını açtığınız kişiyle konuşabilmek için 
     açtığınız karşı tarafında aynı şekilde sizinle sayfa açmış olması gerek yani birbirinizin rehberinde olmalısınız.

6) IP adresinizi yazmanıza gerek yok kendisi txt ye getiriyor.

7) Port numarası yazarken kendi portunuzu ve karşı tarafın portunu yazın. Kendinize=80 Karşı=81

8) Aynı şekilde karşı tarafta sizin yazdığınız port numarasını tam tersi yazacak. Kendisi=81 Karşı=80 yazabilirsiniz.

9) Bağlantı kur dediğinizde Erişime izin ver çıkabilir ev seçeneğini seçip tamam.

10) Bağlantı kurulmus olacak mesajları karşılıklı yazabilirsiniz.